. Muita das vezes a pessoa que levanta requisitos não sabe programar

Levantamento de Requisitos:
. Requisitos 
. Negócio 
. Entrevista com o cliente 
. Requisitos funcionais, não funcionais e regras de negócios 
. Diagrama casos de uso 
. Diagrama de classes 
. Prototipação 
. Documentação


REQUISITOS:
Requisitos são solicitações, desejos ou necessidades

NEGÓCIO:
Negócio praticamente são problemas

ENTREVISTA COM O CLIENTE:
*Sempre anotar em uma entrevista*

	SIMULAÇÃO DE LEVANTAMENTO DE REQUISITOS

DIFICULDADE:
custo dos panfletos


informações do projeto:
desenvolver um app que liste pacotes de viajem

tenho mais telas?
login
uma tela que mostre os detalhes
link pro site da agencia
campo para o usuario ser redirecionado para o atendimento operacional da impresa

tem alguma identidade visual?
já possui uma paleta de cores

ferramentas?
cadastrar pacotes
editar pacotes
listar pacotes --- somente ativos
habilitar/desabilitar pacotes

Sistema bonito
Sistema Rápido

operacional pode cadastrar os pacotes e listar

pacotes:
titulo
descrição
data de viagem
imagem
preço
status

login: 
acesso via tipo adm
senha criptografad


cliente visualiza somente no app

Sistema para ambos dispositivos apple e android

Aplicação em nuvem

sistema com preferencia ao publico nacional mas com tradução para o inglês

acessibilidade



